1) увеличить диапазон Динамики форсунок как в Микасах. а то лаг от Бош -107х не влазит. там на низких напряжениях до 4-х мсек
2) коэффициенты переходных режимов перенести в раздел Холостой ход
3) удалить барокоррекцию и все что с ней связано, начальную коррекцию времени впрыска на хх, прогрев и всякие калибровки динамической коррекции уоз
4) Убрать максимально реализуемый УОЗ №2
14) ХХ поубирать таблицы шагов уменьшения оборотов вполне достаточно и просто чисел, убрать 2д таблицу корекция предельного ГБЦ, Предлагаю ваще обрезать все что связано с адсорбером и его продувкой

Реализовать поправку ЦН по давлению

Широкополосное Лямбда-регулирование
Коррекция смеси и УОЗ по EGT (температуре выхлопа)
Управление наддувом по передачам или относительно нажатия педли газа. 

Удалить баррокоррекцию

Добавить RAM таблицы
-динамическая производительность форсунки
-поправка циклового наполнения ДАД (или тут ставить галочку и использвать поправку ДМРВ для работы с ДАД?)
-состав смеси от оборотов и давления
-УОЗ от давления